Rysowanie tablic: GNU-plot
Można używać frameworków - nawet zalecane. Np do rysowania grafów.

UI - zostać raczej przy konsolowym UI.

Wyświetlanie tablicy - np. dwa pierwsze rzędy gdzie zaczęła się gra, rząd na którym skończyła się gra - jeśli cała tabela się nie zmieści.
Jeśli jest bardzo mała tabela - wyświetl ją całą, żeby użytkownik mógł ją sobie "sprawdzić"

Interakcja w zasadzie - użytkownik definiuje liczbę n. N - liczba elementów jaka znajdzie się w każdej tablicy. Np 100. Tyle wystarczy na podstawową interakcję.
Można dać minimum - np min 100, bo jeśli mniej to wyniki będą dziwne. 

Optymalizacja - np struktura danych x jest szybsza niż y, dlatego ją wybraliśmy. Opisać to w dokumentacji.
Wielowątkowość się zalicza jako optymalizacja. Zobaczyć MPI. Można też ręcznie.


generacja tabel: użytkownik podaje N
losujemy zwykłą listę N wartości, gdzie pierwszy element to 0.1, 0.2, 0.3... 1.0 - zawsze 10 tabel. Reszta wyrazów losowa aż tak żeby było N elementów. Z tych wartości stwórz tablicę younga.

W wykresie końcowym - 0.1, 0.2, 0.3... 1.0 na osi X
wynik (kolumna + wiersz) ostatniej komórki do której doszła gra na osi Y
W wykresie na osi X będzie 10 elementów (każdy dla jednej tabeli). Można dawać użytkownikowi opcję wpisania częstotliwości tabel.

app.diagram.io - zrobić schemat, w miarę wysokopoziomowy. Np "używany algorytmu RSK"

zapis i wczytywanie gry -> możemy zapisać do pliku wygenerowane tablice. Spakować do zipa, można użyć bibliotek.
Na start: { chcesz wygenerować nowe tabele czy wczytać istniejące? } -> { oblicz grę i tabelę }
